# 女生吃小头头视频|青青河边草高清免费版 视频|啊灬啊灬啊灬快灬别进去视频|性鲍视频|国产乱老熟视频乱老熟女|蘑菇视频|csgo高清视频免费播放



女生吃小头头视频|青青河边草高清免费版 视频|啊灬啊灬啊灬快灬别进去视频|性鲍视频|国产乱老熟视频乱老熟女|蘑菇视频|csgo高清视频免费播放:http://2yye.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址1：http://fe93.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址2：http://19ew.com （点击打开，看完记得收藏）




　　此时他们这一批的弟子，女生吃小头头视频|青青河边草高清免费版 视频|啊灬啊灬啊灬快灬别进去视频|性鲍视频|国产乱老熟视频乱老熟女|蘑菇视频|csgo高清视频免费播放够冲刺练气的，基本上是很少会有来大堂的，毕竟这里是领取任务和每月俸禄的地方，没什么紧急事件不用来。

　　每月的俸禄则是二十灵石以及女生吃小头头视频|青青河边草高清免费版 视频|啊灬啊灬啊灬快灬别进去视频|性鲍视频|国产乱老熟视频乱老熟女|蘑菇视频|csgo高清视频免费播放十贡献值，也就是十积分，相当的少，但是第一次领取的时候，还会给一套宗门制式道袍，没有硬性规矩必须要穿，但是出场正规场合的时候还是要穿一下的。

　　除此之外，还有一个柴远梦寐以求的东西。

　　好吧，其实也没什么，就是一女生吃小头头视频|青青河边草高清免费版 视频|啊灬啊灬啊灬快灬别进去视频|性鲍视频|国产乱老熟视频乱老熟女|蘑菇视频|csgo高清视频免费播放个普普通通的储物袋，不过有着五立方米的空间，正好把自己之前收获的一大袋整整八百个灵石放进去，呃，聚灵阵用了一个，还剩下七百九十九个了，果然还是赶紧赚钱吧。

　　将储物袋别在腰间，柴远走出了大堂。

　　不过有一说一，宗门制式的女生吃小头头视频|青青河边草高清免费版 视频|啊灬啊灬啊灬快灬别进去视频|性鲍视频|国产乱老熟视频乱老熟女|蘑菇视频|csgo高清视频免费播放道袍呈淡青色，上面除了一张太极图并没有什么多余的装饰，其实还是蛮好看的。

　　柴远看了看自己玉佩之中女生吃小头头视频|青青河边草高清免费版 视频|啊灬啊灬啊灬快灬别进去视频|性鲍视频|国产乱老熟视频乱老熟女|蘑菇视频|csgo高清视频免费播放仅有的二百二十积分，咬咬牙走进了藏经阁。

　　藏经阁内的书籍远比曾经那个小的要多的多。

　　而柴远如今最重要的，还是女生吃小头头视频|青青河边草高清免费版 视频|啊灬啊灬啊灬快灬别进去视频|性鲍视频|国产乱老熟视频乱老熟女|蘑菇视频|csgo高清视频免费播放先找一门攻击的秘籍。

　　既然上一本《柳叶剑法》选择女生吃小头头视频|青青河边草高清免费版 视频|啊灬啊灬啊灬快灬别进去视频|性鲍视频|国产乱老熟视频乱老熟女|蘑菇视频|csgo高清视频免费播放的是风属性，恰好符合了自己的灵根之一，而且主攻的是变化与技巧，那么自己应该找的下一个秘籍，应该是雷属性的，而且要注重速度与破坏力。

　　这里藏经阁的管理员，是一个闲来无事的金丹长老。

　　向金丹长老询问过雷属性基础女生吃小头头视频|青青河边草高清免费版 视频|啊灬啊灬啊灬快灬别进去视频|性鲍视频|国产乱老熟视频乱老熟女|蘑菇视频|csgo高清视频免费播放剑法的位置后，柴远在藏经阁里逛了起来。

　　同为入门时期一样，这些秘籍都只能观看一些特点以及前两页的内容，后面的内容都需要借阅之后才能看。

　　辗转反侧半个时辰，柴远用女生吃小头头视频|青青河边草高清免费版 视频|啊灬啊灬啊灬快灬别进去视频|性鲍视频|国产乱老熟视频乱老熟女|蘑菇视频|csgo高清视频免费播放十五积分换下了一本《雷雨剑法》的秘籍。

　　当然，他选择了节约一个月而女生吃小头头视频|青青河边草高清免费版 视频|啊灬啊灬啊灬快灬别进去视频|性鲍视频|国产乱老熟视频乱老熟女|蘑菇视频|csgo高清视频免费播放不是三个月，主要是因为三个月实在是太过浪费，柳叶剑法大成才用了多久？

　　美中不足的是，这套剑法的破女生吃小头头视频|青青河边草高清免费版 视频|啊灬啊灬啊灬快灬别进去视频|性鲍视频|国产乱老熟视频乱老熟女|蘑菇视频|csgo高清视频免费播放坏力确实不俗，但是却需要一块雷击木作为引子。

　　不过不必太过担心，柴远专门女生吃小头头视频|青青河边草高清免费版 视频|啊灬啊灬啊灬快灬别进去视频|性鲍视频|国产乱老熟视频乱老熟女|蘑菇视频|csgo高清视频免费播放问过，雷击木这玩意道缘仙城就有店铺售卖，而且并不少见，花点灵石就好了。

　　至于淬体的功法，一方面是女生吃小头头视频|青青河边草高清免费版 视频|啊灬啊灬啊灬快灬别进去视频|性鲍视频|国产乱老熟视频乱老熟女|蘑菇视频|csgo高清视频免费播放他目前还用不上，柔水舞还能够跟上他的实力，另一方面他本就不专精体质，没什么必要这么早就换掉。

　　带着《雷雨剑法》，柴远走女生吃小头头视频|青青河边草高清免费版 视频|啊灬啊灬啊灬快灬别进去视频|性鲍视频|国产乱老熟视频乱老熟女|蘑菇视频|csgo高清视频免费播放出了藏经阁，不管怎么说，花掉了十五积分的他，现在明显还有些肉痛。

　　原本想着回去找玉天章陪自女生吃小头头视频|青青河边草高清免费版 视频|啊灬啊灬啊灬快灬别进去视频|性鲍视频|国产乱老熟视频乱老熟女|蘑菇视频|csgo高清视频免费播放己一起去道缘仙城，结果半路上发现了某个腹黑的慕容复，想了想，上去叫住了慕容复。

　　''慕容复！

　　''嗯？''慕容复转过头，看女生吃小头头视频|青青河边草高清免费版 视频|啊灬啊灬啊灬快灬别进去视频|性鲍视频|国产乱老熟视频乱老熟女|蘑菇视频|csgo高清视频免费播放见来人，竟是慌张地做了个道辑。

　　''见过道友。

　　''见过道友。''柴远带着玩女生吃小头头视频|青青河边草高清免费版 视频|啊灬啊灬啊灬快灬别进去视频|性鲍视频|国产乱老熟视频乱老熟女|蘑菇视频|csgo高清视频免费播放昧的轻轻一拜，这似乎已经成为他和慕容复相处的一种特殊方式，随即上前搂住慕容复的肩膀，''怎么样，二弟，突破练气没？

　　''突破了。''慕容复点女生吃小头头视频|青青河边草高清免费版 视频|啊灬啊灬啊灬快灬别进去视频|性鲍视频|国产乱老熟视频乱老熟女|蘑菇视频|csgo高清视频免费播放了点头，''你应该还比我早点吧。

　　''嗯。''柴远点了点头，''我要去女生吃小头头视频|青青河边草高清免费版 视频|啊灬啊灬啊灬快灬别进去视频|性鲍视频|国产乱老熟视频乱老熟女|蘑菇视频|csgo高清视频免费播放趟道缘仙城，一起不？

　　''正好。''慕容复轻轻地将柴女生吃小头头视频|青青河边草高清免费版 视频|啊灬啊灬啊灬快灬别进去视频|性鲍视频|国产乱老熟视频乱老熟女|蘑菇视频|csgo高清视频免费播放远的手从自己肩上拿了下来，虽然已经是结拜兄弟，但他的为人本就不大适应这类如此亲密的举动。

　　''我也要去一趟，买些药材回来。

　　''买些药材？''走向前往道缘女生吃小头头视频|青青河边草高清免费版 视频|啊灬啊灬啊灬快灬别进去视频|性鲍视频|国产乱老熟视频乱老熟女|蘑菇视频|csgo高清视频免费播放仙城传送阵的路上，慕容复的这句话确实让柴远有些惊讶。

　　''是。''慕容复点了点头，''用来保养琴弦的一点很普通的药材。

　　''保养琴弦？

　　''嗯。

　　两人走进传送阵，激女生吃小头头视频|青青河边草高清免费版 视频|啊灬啊灬啊灬快灬别进去视频|性鲍视频|国产乱老熟视频乱老熟女|蘑菇视频|csgo高清视频免费播放活之后，下一秒便来到了道缘仙城内部。

　　仙门弟子使用这种短女生吃小头头视频|青青河边草高清免费版 视频|啊灬啊灬啊灬快灬别进去视频|性鲍视频|国产乱老熟视频乱老熟女|蘑菇视频|csgo高清视频免费播放距离传送阵是不需要钱的，但是别人不行，这阵法虽是双向传送，但是想要传进仙门之内需要外院弟子认证。

　　谁知走出传送阵，慕容复就女生吃小头头视频|青青河边草高清免费版 视频|啊灬啊灬啊灬快灬别进去视频|性鲍视频|国产乱老熟视频乱老熟女|蘑菇视频|csgo高清视频免费播放发现自己大哥，不见了？

　　原本以为是传送出错，这倒女生吃小头头视频|青青河边草高清免费版 视频|啊灬啊灬啊灬快灬别进去视频|性鲍视频|国产乱老熟视频乱老熟女|蘑菇视频|csgo高清视频免费播放也蛮正常，也不在少数，毕竟传送到同城池不同地方的事情发生的也并不在少数，然后他就看到

　　自家大哥以风一样的速度跑女生吃小头头视频|青青河边草高清免费版 视频|啊灬啊灬啊灬快灬别进去视频|性鲍视频|国产乱老熟视频乱老熟女|蘑菇视频|csgo高清视频免费播放到了一个小商贩附近，短暂的讨价还价过后，付出了几两银子，随后拿着那个小商贩用来扎冰糖葫芦的棍子，整个带着走了回来，非常淡定地取下两根，将剩余的放进空间袋，随后还拿着一根递给了慕容复。

　　''吃不？

　　慕容复

　　''大哥，咱能要点面皮不？

　　''没办法，咱就好这口。''柴远耸女生吃小头头视频|青青河边草高清免费版 视频|啊灬啊灬啊灬快灬别进去视频|性鲍视频|国产乱老熟视频乱老熟女|蘑菇视频|csgo高清视频免费播放了耸肩，''从小到大基本不带停的，这回停了十几天，已经是极限了。

　　''我娘买给我吃的第一个零食，就是这个。

　　''我...''慕容复沉默了一会儿，接女生吃小头头视频|青青河边草高清免费版 视频|啊灬啊灬啊灬快灬别进去视频|性鲍视频|国产乱老熟视频乱老熟女|蘑菇视频|csgo高清视频免费播放过了冰糖葫芦，他之前和几人结拜，里面就这个同样腹黑的大哥最对他胃口，但是事关柴远的过去，慕容复也不知怎么没了挖苦的心思。

　　轻轻地咬了一口冰糖葫芦，不得女生吃小头头视频|青青河边草高清免费版 视频|啊灬啊灬啊灬快灬别进去视频|性鲍视频|国产乱老熟视频乱老熟女|蘑菇视频|csgo高清视频免费播放不说这小贩手艺还不错。

　　薄脆的糖衣之下，是冰女生吃小头头视频|青青河边草高清免费版 视频|啊灬啊灬啊灬快灬别进去视频|性鲍视频|国产乱老熟视频乱老熟女|蘑菇视频|csgo高清视频免费播放爽酸甜的山楂，在轻轻咽下一口之后，却又莫名的有一丝酸涩回味。

　　或许这是大哥的人生写照？

　　但不管怎么说，比起玉女生吃小头头视频|青青河边草高清免费版 视频|啊灬啊灬啊灬快灬别进去视频|性鲍视频|国产乱老熟视频乱老熟女|蘑菇视频|csgo高清视频免费播放天章所言，一开始他遇到的那个忧郁沉闷且冷漠的柴远，如今他们的大哥，似乎已经从灭门惨案中走出来了不少。

　　慕容复沉吟着又咬了一口，抬起头女生吃小头头视频|青青河边草高清免费版 视频|啊灬啊灬啊灬快灬别进去视频|性鲍视频|国产乱老熟视频乱老熟女|蘑菇视频|csgo高清视频免费播放看向柴远的时候，却发现他在另一个小贩那又买下了一堆的糖葫芦。

　　慕容复...…

　　果然这大哥还是不要了比较好吧。

　　儒雅少年最终摇了摇头，跟上了前行的柴远。

　　''大哥，商行在那边。

　　''好咧。

　　没过多久，两人走出了坤山商行，作为一家女生吃小头头视频|青青河边草高清免费版 视频|啊灬啊灬啊灬快灬别进去视频|性鲍视频|国产乱老熟视频乱老熟女|蘑菇视频|csgo高清视频免费播放开遍十三州的顶级商行，光在道缘仙城内部，为了图个方便就有三家分行。

　　买个普通的雷女生吃小头头视频|青青河边草高清免费版 视频|啊灬啊灬啊灬快灬别进去视频|性鲍视频|国产乱老熟视频乱老熟女|蘑菇视频|csgo高清视频免费播放击木也相当的方便，就是为了剑招的威力，柴远咬咬牙买下了一个百年的雷击梧桐木，贵的一批！

　　一下子就用掉了柴远三女生吃小头头视频|青青河边草高清免费版 视频|啊灬啊灬啊灬快灬别进去视频|性鲍视频|国产乱老熟视频乱老熟女|蘑菇视频|csgo高清视频免费播放百灵石，都相当于正常情况下一年多的俸禄了啊！

　　修仙真的好费钱……

　　至于慕容复，柴远是真的不想说话。

　　这货明明测试的时候得的灵女生吃小头头视频|青青河边草高清免费版 视频|啊灬啊灬啊灬快灬别进去视频|性鲍视频|国产乱老熟视频乱老熟女|蘑菇视频|csgo高清视频免费播放石才两百，比自己少了六百，却眼睛都不眨一下的买了整整四百灵石的药材，而且在买完之后还淡定的说上一句。

　　''嗯，大哥，你如果缺钱女生吃小头头视频|青青河边草高清免费版 视频|啊灬啊灬啊灬快灬别进去视频|性鲍视频|国产乱老熟视频乱老熟女|蘑菇视频|csgo高清视频免费播放的话我可以借你，世家弟子在虚丹境之前，一般都不会太缺灵石。

　　柴远……

　　果然我还是回去接任务吧……

　　哦对了，每三月一次女生吃小头头视频|青青河边草高清免费版 视频|啊灬啊灬啊灬快灬别进去视频|性鲍视频|国产乱老熟视频乱老熟女|蘑菇视频|csgo高清视频免费播放的大比，似乎第一名的奖励还有六百灵石来着？

　　妈耶，看来这钱不能给自女生吃小头头视频|青青河边草高清免费版 视频|啊灬啊灬啊灬快灬别进去视频|性鲍视频|国产乱老熟视频乱老熟女|蘑菇视频|csgo高清视频免费播放己省，要是掉下第一名，那不是四舍五入亏了一个亿？

　　柴远愤愤不平的和慕容复一起在集女生吃小头头视频|青青河边草高清免费版 视频|啊灬啊灬啊灬快灬别进去视频|性鲍视频|国产乱老熟视频乱老熟女|蘑菇视频|csgo高清视频免费播放市买了些吃的，这才重新回到传送阵。

　　毕竟兄弟几个应该都已女生吃小头头视频|青青河边草高清免费版 视频|啊灬啊灬啊灬快灬别进去视频|性鲍视频|国产乱老熟视频乱老熟女|蘑菇视频|csgo高清视频免费播放经突破了，这样的话今晚稍微庆祝下也没什么大问题。

　　就到他洞府里好了，上次几个人都没怎么吃够，这次买上两头羊，做个烤全羊，看吃不吃的够，反正修士胃口普遍偏大。

　　慕容复：你管这叫一些？

　　不过这种事情柴远不女生吃小头头视频|青青河边草高清免费版 视频|啊灬啊灬啊灬快灬别进去视频|性鲍视频|国产乱老熟视频乱老熟女|蘑菇视频|csgo高清视频免费播放是很会，估摸着还得玉天章出手烤羊。

　　回到洞府的柴远开始女生吃小头头视频|青青河边草高清免费版 视频|啊灬啊灬啊灬快灬别进去视频|性鲍视频|国产乱老熟视频乱老熟女|蘑菇视频|csgo高清视频免费播放准备起了烤架，慕容复则负责去叫几人过来。

　　倒也没有用很长时间，人就齐了。

　　只不过玉天章边烤羊边幽怨女生吃小头头视频|青青河边草高清免费版 视频|啊灬啊灬啊灬快灬别进去视频|性鲍视频|国产乱老熟视频乱老熟女|蘑菇视频|csgo高清视频免费播放的盯着柴远的样子，确实…蛮有意思的。

　　袁海（满脸好奇）：''所以大哥和四弟之间发生了什么？

　　蔡萱雨（摆摆手）：''没女生吃小头头视频|青青河边草高清免费版 视频|啊灬啊灬啊灬快灬别进去视频|性鲍视频|国产乱老熟视频乱老熟女|蘑菇视频|csgo高清视频免费播放啥事，只是上次你们大哥来向我借了个东西，然后我叫他把天章捆起来了而已。

　　袁海：''哦……

　　慕容复（面带疑惑）：''难道女生吃小头头视频|青青河边草高清免费版 视频|啊灬啊灬啊灬快灬别进去视频|性鲍视频|国产乱老熟视频乱老熟女|蘑菇视频|csgo高清视频免费播放就没有人好奇，大哥能向小雨借点什么嘛？

　　蔡萱雨（满脸微笑）：''这个啊……

　　刚刚张开嘴，蔡萱雨就女生吃小头头视频|青青河边草高清免费版 视频|啊灬啊灬啊灬快灬别进去视频|性鲍视频|国产乱老熟视频乱老熟女|蘑菇视频|csgo高清视频免费播放感受到了来自于柴远的死亡凝视。

　　蔡萱雨默默地发抖，感到自己被什么玩意盯上了一样

　　就在这时，好巧不巧，柴远的洞府门口传来了叩门的声响。

　　''我去开门！''蔡萱女生吃小头头视频|青青河边草高清免费版 视频|啊灬啊灬啊灬快灬别进去视频|性鲍视频|国产乱老熟视频乱老熟女|蘑菇视频|csgo高清视频免费播放雨找到突破点，一瞬间离开了座位。

　　柴远摸了摸下巴，算是放过了这丫头。

　　接着静静的开始思考。

　　不对啊，女生吃小头头视频|青青河边草高清免费版 视频|啊灬啊灬啊灬快灬别进去视频|性鲍视频|国产乱老熟视频乱老熟女|蘑菇视频|csgo高清视频免费播放自己认识的人不都在这了么？又不可能是长老什么的，师兄师姐都住在另一个区域，那难道
